Chung sống với tàn tật là điều không dễ dàng
tại bất cứ nơi đâu trên thế giới,
nhưng nếu bạn sống ở một đất nước như nước Mỹ,
sẽ có những phụ tùng có sẵn để giúp cuộc sống bạn trở nên dễ dàng hơn
Nếu bạn ở trong một tòa nhà, bạn có thể dùng thang máy
Nếu bạn muốn sang đường, bạn có phần vỉa hè được cắt tỉa riêng.
và nếu bạn cần phải di chuyển qua quãng đường xa hơn
mà bạn không thể tự dùng sức mình, thì cũng có các phương tiện di chuyển
và nếu bạn không đủ tiền để sở hữu một chiếc
bạn vẫn có thể dùng phương tiện giao thông công cộng
Nhưng ở các nước đang phát triển, mọi chuyện không được như vậy
Khoảng 40 triệu người cần xe lăn nhưng không thể có được một cái,